# સેલાહ 

## વ્યાખ્યા: 

“સેલાહ” શબ્દ એ એક હિબ્રુ શબ્દ છે કે જે મોટેભાગે ગીતશાસ્ત્રમાં આવે છે.
તેના અનેક શક્ય અર્થો છે.

* તેનો અર્થ “થોભો અને સ્તુતિ કરો” એમ થાય છે, જેમાં શ્રોતાજનોને જે હમણાં જ કહેવામાં આવ્યું છે તે પર સાવધપૂર્વક વિચાર કરવાં માટે આમંત્રણ આપવામાં આવે છે
* જોકે ઘણાં બધા ગીતશાસ્ત્રો ગીતો તરીકે જ લખવામાં આવ્યા હતા, તેથી તે વિચારવામાં આવ્યું કે “સેલાહ” એ સંગીતશાસ્ત્રનો શબ્દ હોઈ શકે જે સંગીતકારને તેમના વાજિંત્રો એકલા વગાડવા અથવા સાંભળનારને ગીતના શબ્દો વિષે વિચારવા ઉત્તેજન મળે માટે ગીત ગાનારને તેના ગીતમાં થોભવાને માટે સુચન કરે.

(આ પણ જુઓ: [ગીતશાસ્ત્ર](../kt/psalm.md))

## બાઈબલના સંદર્ભો: 

* [ગીતશાસ્ત્ર 03:3-4](rc://gu/tn/help/psa/003/003)
* [ગીતશાસ્ત્ર 24:5-6](rc://gu/tn/help/psa/024/005)
* [ગીતશાસ્ત્ર 46:6-7](rc://gu/tn/help/psa/046/006)

## શબ્દ માહિતી: 

* Strong's: H5542
